Repository: Wit2025/HomeFind
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

source: Log out
ko: 로그아웃

# logoutConfirm
source: Are you sure you want to log out?
ko: 로그아웃하시겠습니까?

source: Cancel
ko: 취소

# logoutSuccess
source: Logged out successfully
ko: 로그아웃 성공

source: Income
ko: 수입

source: Fee
ko: 수수료

source: Kip
ko: 킵

source: Withdraw
ko: 출금

source: Points
ko: 포인트

# withdrawHistory
source: History
ko: 출금 내역

# inviteFriends
source: Invite
ko: 친구 초대

source: General
ko: 일반

# personalInfo
source: Personal Information
ko: 개인 정보

source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

source: Language
ko: 언어

source: Booking History
ko: 예약 내역

source: Terms & Policies
ko: 약관 및 정책

source: Help
ko: 도움

# homepage
source: Home
ko: 홈페이지

# joinpage
source: Join
ko: 가입

source: Notification
ko: 알림

source: Profile
ko: 프로필

source: Take Photo
ko: 사진 찍기

source: Personal Information
ko: 개인 정보

source: Name
ko: 이름

source: Phone
ko: 전화번호

source: Email
ko: 이메일

source: Edit Data
ko: 데이터 수정

source: Edit Personal Information
ko: 개인 정보 수정

source: Data saved successfully
ko: 데이터가 성공적으로 저장되었습니다

source: Save
ko: 저장

source: Choose from Gallery
ko: 갤러리에서 선택

# pleaseEnterNewPassword
source: Please enter your new password
ko: 새 비밀번호를 입력하세요

source: Old Password
ko: 기존 비밀번호

# pleaseEnterOldPassword
source: Please enter your old password
ko: 기존 비밀번호를 입력하세요

source: New Password
ko: 새 비밀번호

# pleaseEnterNewPasswordAgain
source: Please enter the new password again
ko: 새 비밀번호를 다시 입력하세요

# passwordMin6Chars
source: Password must be at least 6 characters
ko: 비밀번호는 최소 6자 이상이어야 합니다

source: Confirm New Password
ko: 새 비밀번호 확인

# pleaseConfirmNewPassword
source: Please confirm the new password
ko: 비밀번호 확인을 해주세요

source: Changing password...
ko: 비밀번호 변경 중...

source: Change Language
ko: 언어 변경

# selectLanguage
source: Select the language you want
ko: 원하는 언어를 선택하세요

source: All
ko: 전체

source: Completed
ko: 완료됨

source: Pending
ko: 대기 중

source: Cancelled
ko: 취소됨

source: Rent
ko: 임대

source: Sale
ko: 판매

source: Terms and Policy
ko: 약관 및 정책

source: Data Collection
ko: 데이터 수집

# dataCollectionDescription
source: The application collects only necessary personal data for usage and service purposes.
ko: 애플리케이션은 사용 및 서비스 목적에 필요한 개인 정보만 수집합니다.

source: Data Usage
ko: 데이터 사용

# dataUsageDescription
source: Collected data will be used for service development and improvement.
ko: 수집된 데이터는 서비스 개발 및 개선에 사용됩니다.

source: Data Sharing
ko: 데이터 공유

# dataSharingDescription
source: Your data will not be shared with others except as required by law.
ko: 법률에 의해 요구되는 경우를 제외하고 귀하의 데이터는 제3자와 공유되지 않습니다.

source: Data Protection
ko: 데이터 보호

# dataProtectionDescription
source: The application implements security measures to protect your personal data.
ko: 애플리케이션은 귀하의 개인 데이터를 보호하기 위한 보안 조치를 시행합니다.

source: Policy Update
ko: 정책 업데이트

# policyUpdateDescription
source: We may update this policy in the future, please check regularly.
ko: 앞으로 이 정책을 업데이트할 수 있으니, 최신 정보를 확인하시기 바랍니다.

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

# privacyPolicyDescription
source: Please read our privacy policy carefully before using the application.
ko: 애플리케이션 사용 전에 개인정보 처리방침을 자세히 읽어 주십시오.

source: Popular Question Types
ko: 자주 묻는 질문 유형

source: Login Issues
ko: 로그인 문제

# forgotPasswordOrLocked
source: Forgot Password or Account Locked
ko: 비밀번호 분실 또는 계정 잠김

source: Account Management
ko: 계정 관리

source: Update Personal Info or Delete Account
ko: 개인 정보 변경 또는 계정 삭제

source: Orders and Payments
ko: 주문 및 결제

source: Purchase or Refund Check
ko: 구매 또는 환불 확인

source: Security and Privacy
ko: 보안 및 개인정보

source: About Policy
ko: 정책 관련

source: Search questions...
ko: 질문 검색...

source: Need more help?
ko: 추가 도움이 필요하신가요?

# supportTeam24h
source: Our support team is ready to assist you 24 hours
ko: 저희 지원팀은 24시간 여러분을 도와드립니다

source: Send Email
ko: 이메일 보내기

source: Call
ko: 전화하기

# frequentQuestions
source: Frequently Asked Questions
ko: 자주 묻는 질문

# howToChangePassword
source: How do I change my password?
ko: 비밀번호를 어떻게 변경하나요?

# howToCancelOrder
source: How do I cancel my order?
ko: 주문을 어떻게 취소하나요?

# paymentMethods
source: What payment methods are available?
ko: 결제 방법에는 어떤 것이 있나요?

# contactSupportFrom
source: Where can I contact support from?
ko: 어디서 지원팀에 연락할 수 있나요?

# exampleAnswer
source: Example answer for this question. You can find more information in the help section of our app.
ko: 이 질문에 대한 예시 답변입니다. 앱의 도움말 섹션에서 더 많은 정보를 찾을 수 있습니다.

# searchResultsFor
source: Search results for "{query}"
ko: "{query}"에 대한 검색 결과

source: Help Categories ({count})
ko: 도움말 카테고리 ({count})

# frequentQuestionsCount
source: Frequently Asked Questions ({count})
ko: 자주 묻는 질문 ({count})

# noSearchResults
source: No search results found
ko: 검색 결과를 찾을 수 없습니다

# tryOtherKeywords
source: Try searching with different keywords or contact support team
ko: 다른 키워드로 검색하거나 지원팀에 문의하세요

source: Clear Search
ko: 검색 지우기

source: Please enter complete data
ko: 데이터를 완전히 입력하세요

source: Withdraw Money
ko: 출금

source: to
ko: 에게

source: Amount to withdraw
ko: 출금할 금액

source: Available balance
ko: 사용 가능한 잔액

source: Withdraw to account
ko: 계좌로 출금

source: Add account
ko: 계좌 추가

source: Confirm withdrawal
ko: 출금 확인

source: Account Name
ko: 계좌명

# accountNameHint
source: Please enter account name
ko: 계좌명을 입력하세요

# accountNameValidation
source: Please enter account name
ko: 계좌명을 입력하세요

source: Account Number
ko: 계좌번호

# accountNumberHint
source: Please enter account number
ko: 계좌번호를 입력하세요

# accountNumberValidation
source: Please enter account number
ko: 계좌번호를 입력하세요

# accountNumberMinLength
source: Account number must have at least
ko: 계좌번호는 최소

source: digits
ko: 자리 숫자여야 합니다

# accountAddedSuccess
source: Account added successfully
ko: 계좌가 성공적으로 추가되었습니다

source: Score
ko: 점수

# totalScore
source: Total Points
ko: 누적 점수

source: Redeem Points
ko: 포인트 교환

source: Details
ko: 세부정보

source: Score History
ko: 점수 내역

source: Withdrawal History
ko: 출금 내역

source: Withdrawal Details
ko: 출금 상세

source: Close
ko: 닫기

# withdrawMethod
source: Withdrawal Method
ko: 출금 방법

source: Destination Account
ko: 출금 계좌

source: Transaction ID
ko: 거래 ID

source: Date
ko: 날짜

source: Price:
ko: 가격:

source: Receipt
ko: 영수증

# bookingType
source: Type
ko: 유형

source: Notifications
ko: 알림

source: Unread
ko: 읽지 않음

# markAllAsRead
source: Read all
ko: 모두 읽기

# daysAgo
source: {count} days ago
ko: {count} 일 전

# hoursAgo
source: {count} hours ago
ko: {count} 시간 전

# minutesAgo
source: {count} minutes ago
ko: {count} 분 전

source: Just now
ko: 방금

source: Read
ko: 읽음

source: No unread notifications
ko: 읽지 않은 알림이 없습니다

source: No read notifications
ko: 읽은 알림이 없습니다

source: Parking
ko: 주차

source: Internet
ko: 인터넷

source: Home Appliance
ko: 가전제품

source: Swimming
ko: 수영

source: Refrigerator
ko: 냉장고

source: Security Check
ko: 출입 보안 검사

# air
source: Air Conditioner
ko: 에어컨

source: Washing Machine
ko: 세탁기

source: Post for Me
ko: 대신 게시

source: Your Accommodation Info
ko: 숙소 정보

source: Accommodation Name
ko: 숙소 이름

source: Please enter accommodation name
ko: 숙소 이름을 입력하세요

source: Accommodation Type
ko: 숙소 유형

source: House
ko: 집

source: Townhouse
ko: 타운하우스

source: Apartment
ko: 아파트

source: Land
ko: 토지

# accommodation_zone
source: Room Sharing
ko: 숙소 공유

# install_air
source: Install ac
ko: 에어컨 설치

source: Moving goods
ko: 물건 옮기기

source: Install glass
ko: 유리 설치

source: Furniture
ko: 가구

source: Share Room
ko: 쉐어룸

source: No Share Room
ko: 비쉐어룸

source: Accommodation Details
ko: 숙소 상세

source: Please enter price
ko: 가격을 입력해 주세요

source: Please enter valid number
ko: 올바른 숫자를 입력하세요

# size
source: Size (sq.m.)
ko: 크기 (㎡)

source: Please enter size
ko: 크기를 입력하세요

source: Address
ko: 주소

source: Please enter address
ko: 주소를 입력하세요

# please_enter_phone
source: Please enter phone number
ko: 전화번호를 입력해 주세요

source: Facilities
ko: 편의 시설

source: Please enter details
ko: 상세 정보를 입력하세요

# accommodation_photo_min_1
source: Accommodation photo (at least 1)
ko: 숙소 사진 (최소 1장)

source: Add photo
ko: 사진 추가

source: Submit
ko: 제출

# max_10_photos
source: Can add up to 10 photos
ko: 최대 10장까지 추가 가능

# photo_selection_error
source: Error selecting photo:
ko: 사진 선택 오류:

# please_add_min_1_photo
source: Please add at least 1 accommodation photo
ko: 숙소 사진을 최소 1장 추가해 주세요

# added_accommodation_success
source: Added accommodation successfully
ko: 숙소가 성공적으로 추가되었습니다

source: Error
ko: 오류

# breakfast_review
source: The breakfast buffet was amazing and very worth it! The location is perfect and the staff was incredibly helpful throughout our stay.
ko: 조식 뷔페가 정말 훌륭했고 매우 가치가 있었습니다! 위치가 완벽하고 직원들이 저희 숙박 기간 내내 매우 도움이 되었습니다.

# book
source: Booking
ko: 예약

# views
source: {views} views
ko: 조회수 {views}회

source: Select Image
ko: 이미지 선택

source: Gallery
ko: 갤러리

source: Camera
ko: 카메라

# scan_qr_code_payment
source: Scan QR Code to Pay
ko: QR 코드 스캔하여 결제

source: Upload Transfer Receipt
ko: 송금 영수증 업로드

source: Upload Completed
ko: 업로드 완료

source: Tap to Select Image
ko: 이미지 선택하려면 탭하세요

# file_formats
source: JPG, PNG or PDF
ko: JPG, PNG 또는 PDF

source: Processing...
ko: 처리 중...

source: Please Wait
ko: 잠시만 기다려주세요

source: Confirm Booking
ko: 예약 확인

source: Booking Bill
ko: 예약 영수증

# bookingSuccess
source: Booking Successful!
ko: 예약 완료!

source: Thank you
ko: 감사합니다

source: Booking ID
ko: 예약 번호

source: Customer
ko: 고객

source: Items
ko: 항목

source: No items
ko: 항목 없음

source: Subtotal
ko: 소계

source: Tax
ko: 세금

# grandTotal
source: Total Amount
ko: 총 금액

# backHome
source: Back to Home
ko: 홈으로 돌아가기

source: Receipt saved
ko: 영수증 저장됨

source: Save Receipt
ko: 영수증 저장

source: Booking Receipt
ko: 예약 영수증

source: Share Receipt
ko: 영수증 공유

source: Booking Successful
ko: 예약 성공

# booking_data_saved
source: Your booking has been saved
ko: 예약 정보가 저장되었습니다

source: Booking Details
ko: 예약 상세정보

source: Booking Code
ko: 예약 코드

source: Booking Date
ko: 예약 날짜

source: Booking Time
ko: 예약 시간

source: Status
ko: 상태

source: Confirmed
ko: 확인됨

# total_booking_price
source: Total Price
ko: 총 예약 가격

source: Downloading...
ko: 다운로드 중...

source: Download Receipt
ko: 영수증 다운로드

source: Print Receipt
ko: 영수증 인쇄

# keep_receipt_notice
source: keep this receipt as proof of booking
ko: 예약 증명으로 이 영수증을 보관해 주세요

source: Booking code copied
ko: 예약 코드가 복사되었습니다

# download_receipt_success
source: Receipt downloaded successfully
ko: 영수증 다운로드 완료

# login_failed
source: Login failed. Please check your phone number and password.
ko: 로그인에 실패했습니다. 전화번호와 비밀번호를 확인해 주세요.

# error_occurred
source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다

# welcome_home_find
source: Welcome to Home Find
ko: Home Find에 오신 것을 환영합니다

source: Please login
ko: 로그인해 주세요

source: Login
ko: 로그인

source: Invalid phone number
ko: 유효하지 않은 전화번호

source: Password
ko: 비밀번호

# remember_user
source: Remember me
ko: 로그인 상태 유지

source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

source: Or
ko: 또는

source: Login with Google
ko: Google로 로그인

# no_account_yet
source: Don't have an account yet?
ko: 아직 계정이 없으신가요?

source: Register
ko: 회원가입

# accept_terms_first
source: Please accept terms and conditions first
ko: 먼저 이용약관에 동의해 주세요

# registration_error
source: Registration error occurred
ko: 회원가입 중 오류가 발생했습니다

source: Create New Account
ko: 새 계정 만들기

# please_enter_your_info
source: Please enter your information
ko: 정보를 입력해 주세요

source: Full Name
ko: 성명

source: Please enter full name
ko: 성명을 입력해 주세요

source: Please enter email
ko: 이메일을 입력해 주세요

source: Invalid email
ko: 유효하지 않은 이메일

source: Please enter password
ko: 비밀번호를 입력해 주세요

# password_min_length
source: Password must be at least 6 characters long
ko: 비밀번호는 최소 6자 이상이어야 합니다

# accept_terms_conditions
source: Accept terms and conditions
ko: 이용약관에 동의

source: Register with Google
ko: Google로 회원가입

# already_have_account
source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있으신가요?

# app_description
source: App to help you find your accommodation..
ko: 숙박 시설을 찾는 데 도움이 되는 앱..

# not_registered_yet
source: You are not registered yet
ko: 아직 등록하지 않으셨습니다

# please_login_first
source: Please login first to use this function
ko: 이 기능을 사용하려면 먼저 로그인해 주세요

# otp_for_password_change
source: To receive OTP code for password change
ko: 비밀번호 변경을 위한 OTP 코드 받기

source: Send OTP Code
ko: OTP 코드 전송

source: Back to Login
ko: 로그인으로 돌아가기

# enter_6_digit_otp
source: Please enter 6-digit OTP
ko: 6자리 OTP를 입력해 주세요

source: Verify OTP
ko: OTP 인증

source: Enter OTP Code
ko: OTP 코드 입력

# otp_sent_to_number
source: OTP code has been sent to number
ko: OTP 코드가 번호로 전송되었습니다

source: Confirm
ko: 확인

source: Back to Previous
ko: 이전 페이지로 돌아가기

# password_not_match
source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: Password changed successfully
ko: 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다

source: Change New Password
ko: 새 비밀번호 변경

source: Confirm New Password
ko: 새 비밀번호 확인

source: Save New Password
ko: 새 비밀번호 저장

source: SMS Message
ko: SMS 메시지

source: Now
ko: 지금

source: Your verification code
ko: 귀하의 인증 코드

# do_not_share_code
source: Do not share this code with others
ko: 이 코드를 다른 사람에게 알려주지 마세요

source: Your new verification code
ko: 귀하의 새 인증 코드

# code_expires_5_minutes
source: This code will expire in 5 minutes
ko: 이 코드는 5분 후에 만료됩니다

# otp_verified_successfully
source: You have successfully verified OTP
ko: OTP 인증에 성공했습니다

source: Go to Homepage
ko: 홈페이지로 이동

# otp_incorrect_try_again
source: OTP is incorrect, please try again
ko: OTP가 올바르지 않습니다. 다시 시도해 주세요

source: Please enter verification code
ko: 인증 코드를 입력해 주세요

# send_otp_to
source: Send OTP code to
ko: OTP 코드를 다음으로 전송:

source: Resend OTP
ko: OTP 재전송

source: seconds
ko: 초

source: Join
ko: 참여

# post_own
source: Post Yourself
ko: 직접 게시

# terms_and_policies
source: Terms and Conditions for Participation
ko: 참여 이용약관 및 정책

# choose
source: How you want to proceed
ko: 진행 방법을 선택하세요

# welcome_message
source: Welcome to our platform!
ko: 저희 플랫폼에 오신 것을 환영합니다!

# create_own_listing
source: Create your own property listing
ko: 나만의 부동산 목록 만들기

# help_create_listing
source: Let us help you create a listing
ko: 목록 작성을 도와드리겠습니다

source: Get Started
ko: 시작하기

# read_terms_carefully
source: Please read the following terms and conditions carefully before proceeding. By joining our platform, you are deemed to have read, understood, and accepted all the terms specified.
ko: 계속 진행하기 전에 다음 이용약관을 주의 깊게 읽어 주십시오. 저희 플랫폼에 참여하시면 명시된 모든 약관을 읽고, 이해하고, 동의한 것으로 간주됩니다.

# definitions_title
source: Definitions
ko: 정의

# platform_definition
source: "Platform" refers to any website, application, or service we provide
ko: "플랫폼"은 저희가 제공하는 웹사이트, 애플리케이션 또는 모든 서비스를 의미합니다

# user_definition
source: "User" refers to any person who accesses or uses our platform
ko: "사용자"는 저희 플랫폼에 접근하거나 사용하는 모든 사람을 의미합니다

# content_definition
source: "Content" refers to text, images, videos, or any data posted on the platform
ko: "콘텐츠"는 플랫폼에 게시된 텍스트, 이미지, 비디오 또는 모든 데이터를 의미합니다

# acceptance_of_terms_title
source: Acceptance of Terms
ko: 약관 동의

# acceptance_clause
source: By using our platform, you agree to be bound by these terms and policies, including our privacy policy
ko: 저희 플랫폼을 사용함으로써, 귀하는 개인정보 보호정책을 포함한 이러한 약관 및 정책에 구속되는 것에 동의합니다

# disagreement_clause
source: If you do not agree with any terms, you should not use our platform
ko: 어떤 약관에 동의하지 않으시면, 저희 플랫폼을 사용하지 마십시오

# platform_usage_title
source: Platform Usage
ko: 플랫폼 사용

# age_requirement
source: You must be at least 18 years old to use this platform
ko: 이 플랫폼을 사용하려면 최소 만 18세 이상이어야 합니다

# prohibited_content
source: You agree not to post content that is illegal, harmful, threatening, abusive, harassing, defamatory, vulgar, obscene, or otherwise objectionable
ko: 귀하는 불법적이고, 유해하고, 위협적이고, 모욕적이고, 괴롭히고, 명예훼손적이고, 저속하고, 음란하거나 기타 불쾌한 콘텐츠를 게시하지 않기로 동의합니다

# unauthorized_use
source: You agree not to use the platform for any unauthorized or illegal purposes
ko: 귀하는 무단 또는 불법적인 목적으로 플랫폼을 사용하지 않기로 동의합니다

# content_moderation
source: We reserve the right to remove any content we deem inappropriate or suspend any user account that violates these terms
ko: 저희는 부적절하다고 판단되는 모든 콘텐츠를 삭제하거나 이러한 약관을 위반하는 사용자 계정을 정지시킬 권리를 보유합니다

# privacy_policy_title
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책

# privacy_importance
source: We value your privacy. Please read our privacy policy to understand how we collect, use, and disclose your information
ko: 저희는 귀하의 개인정보를 소중히 여깁니다. 저희가 귀하의 정보를 어떻게 수집, 사용, 공개하는지 이해하려면 저희 개인정보 보호정책을 읽어 주십시오

# data_consent
source: By using our platform, you consent to our collection and use of your data as specified in our privacy policy
ko: 저희 플랫폼을 사용함으로써, 귀하는 개인정보 보호정책에 명시된 대로 저희가 귀하의 데이터를 수집하고 사용하는 것에 동의합니다

# intellectual_property_title
source: Intellectual Property
ko: 지적 재산권

# content_ownership
source: All content on the platform is owned by us or our licensors and is protected by copyright and trademark laws
ko: 플랫폼의 모든 콘텐츠는 저희 또는 저희 라이선스 제공자의 소유이며 저작권 및 상표법에 의해 보호됩니다

# copying_prohibition
source: You may not copy, reproduce, distribute, or create derivative works from any content without written permission from us
ko: 저희의 서면 허가 없이는 어떤 콘텐츠도 복사, 복제, 배포하거나 파생 작품을 만들 수 없습니다

# liability_limitation_title
source: Limitation of Liability
ko: 책임의 제한

# as_is_service
source: Our platform is provided "as is" and "as available" without any warranties, express or implied
ko: 저희 플랫폼은 명시적이든 묵시적이든 어떠한 보증도 없이 "있는 그대로" 및 "사용 가능한 상태로" 제공됩니다

# no_liability
source: We will not be liable for any damages arising from the use or inability to use our platform
ko: 저희는 저희 플랫폼의 사용 또는 사용 불가로 인해 발생하는 어떠한 손해에 대해서도 책임을 지지 않습니다

# terms_changes_title
source: Changes to Terms
ko: 약관 변경

# modification_rights
source: We reserve the right to modify or update these terms and policies at any time. Changes will take effect immediately upon posting on the platform
ko: 저희는 언제든지 이러한 약관 및 정책을 수정하거나 업데이트할 권리를 보유합니다. 변경 사항은 플랫폼에 게시되는 즉시 효력이 발생합니다

# continued_use
source: Continued use of the platform after changes constitutes acceptance of the revised terms
ko: 변경 후 플랫폼을 계속 사용하는 것은 수정된 약관에 동의하는 것으로 간주됩니다

# applicable_law_title
source: Applicable Law
ko: 적용 법률

# governing_law
source: These terms and policies shall be governed by and construed in accordance with the laws of the Lao PDR
ko: 이러한 약관 및 정책은 라오스 인민민주공화국의 법률에 의해 관리되고 해석됩니다

# jurisdiction
source: Any disputes arising from or related to these terms shall be under the jurisdiction of the courts of the Lao PDR
ko: 이러한 약관으로부터 발생하거나 관련된 모든 분쟁은 라오스 인민민주공화국 법원의 관할권 하에 있습니다

# contact_us_title
source: Contact Us
ko: 문의하기

# contact_info
source: Contact Information
ko: 연락처 정보

# additional_terms_title
source: Additional Terms
ko: 추가 약관

# additional_terms_notice
source: Please note that we may update or add additional terms and policies from time to time to comply with changes in law or our services. These changes will be announced on the platform and will take effect immediately when you continue to use our services after the announcement.
ko: 저희는 법률 변경 또는 저희 서비스에 따라 추가 약관 및 정책을 수시로 업데이트하거나 추가할 수 있음을 유의해 주십시오. 이러한 변경 사항은 플랫폼에서 공지되며, 공지 후 저희 서비스를 계속 사용하시면 즉시 효력이 발생합니다.

# thank_you_message
source: We thank you for taking the time to read and understand these terms and policies. Your acceptance will help us provide the best service to you.
ko: 이러한 약관 및 정책을 읽고 이해하는 데 시간을 내어 주셔서 감사합니다. 귀하의 동의는 저희가 최고의 서비스를 제공하는 데 도움이 될 것입니다.

# enjoy_platform
source: Enjoy using our platform!
ko: 저희 플랫폼 사용을 즐기십시오!

# acceptance_checkbox
source: I have read and accept all terms and conditions
ko: 모든 이용약관을 읽고 동의합니다

# accept_button
source: Accept
ko: 동의

# please_enter_personal_info
source: Please enter your personal information completely for identity verification
ko: 신원 확인을 위해 개인정보를 완전히 입력해 주세요

source: Upload Photo
ko: 사진 업로드

# upload_current_photo
source: Upload your current photo
ko: 현재 사진을 업로드하세요

source: Document Photo
ko: 서류 사진

# upload_id_document
source: Upload identification document photo
ko: 신분증명서류 사진을 업로드하세요

# upload_document
source: Upload Document Photo
ko: 서류 사진 업로드

# tap_to_upload_document
source: Tap to upload document photo
ko: 서류 사진을 업로드하려면 터치하세요

source: Last Name
ko: 성

source: Please enter first name
ko: 이름을 입력해 주세요

source: Please enter last name
ko: 성을 입력해 주세요

source: Birth Date
ko: 생년월일

source: Please enter birth date
ko: 생년월일을 입력해 주세요

source: Village
ko: 마을

# please_enter_village
source: Please enter village name
ko: 마을 이름을 입력해 주세요

source: District
ko: 구/군

# please_enter_district
source: Please enter district name
ko: 구/군 이름을 입력해 주세요

source: Province
ko: 도/시

# please_enter_province
source: Please enter province name
ko: 도/시 이름을 입력해 주세요

# id_document
source: Identification Document
ko: 신분증명서류

source: Document Type
ko: 서류 유형

source: Document Number
ko: 서류 번호

source: Please enter document number
ko: 서류 번호를 입력해 주세요

source: Next
ko: 다음

source: Image selection error
ko: 이미지 선택 오류

# please_complete_info
source: Please complete the information
ko: 정보를 완성해 주세요

# please_upload_document
source: Please upload document photo
ko: 서류를 업로드해 주세요

source: Please upload personal photo
ko: 개인 사진을 업로드해 주세요

source: Error loading saved data
ko: 저장된 데이터 로드 오류

source: Error converting base64 to file
ko: base64를 파일로 변환하는 중 오류 발생

source: Error converting file to base64
ko: 파일을 base64로 변환하는 중 오류 발생

source: ID Card
ko: 신분증

source: Passport
ko: 여권

source: Family Book
ko: 가족관계증명서

# document_number_label
source: {docType} Number
ko: {docType} 번호

# full_16_images
source: Maximum 16 images reached
ko: 16장 이미지가 모두 찼습니다

# max_16_images
source: Can add up to 16 images maximum
ko: 최대 16장까지 추가 가능합니다

# accommodation_info
source: Accommodation Information
ko: 숙소 정보

# complete_info_for_promo
source: Please complete your accommodation information for promotion
ko: 홍보를 위해 숙소 정보를 완성해 주세요

source: Service Type
ko: 서비스 유형

source: Category
ko: 카테고리

# upload_main_image
source: Upload Accommodation Image
ko: 숙소 메인 이미지 업로드

# upload_current_photo_1
source: Upload Current Accommodation Photo (1 image)
ko: 현재 숙소 사진 업로드 (1장)

# tap_to_upload
source: Tap to upload image
ko: 이미지를 업로드하려면 터치하세요

source: Accommodation Photos
ko: 숙소 사진

# max_16_photos
source: Maximum 16 photos
ko: 최대 16장

# basic_info
source: Basic Information
ko: 기본 정보

source: Per Month
ko: 월별

source: Rental Period
ko: 임대 기간

source: Room Sharing
ko: 룸 셰어링

source: Price Per Year
ko: 연간 가격

source: Price Per Month
ko: 월 가격

source: Price and Location
ko: 가격 및 위치

source: Please enter correct number
ko: 올바른 숫자를 입력해 주세요

# phone_format_required
source: Phone number must start with 20 and have 10 digits
ko: 전화번호는 20으로 시작하며 10자리여야 합니다

source: Additional Details
ko: 추가 세부사항

# additional_details_optional
source: Additional Details (if any)
ko: 추가 세부사항 (있는 경우)

# description_placeholder
source: Describe accommodation details, facilities, and other information...
ko: 숙소 세부사항, 편의시설 및 기타 정보 설명...

# submit_data
source: Post
ko: 게시

# please_upload_main_image
source: Please upload main accommodation image
ko: 숙소 메인 이미지를 업로드해 주세요

source: Please select rental period
ko: 임대 기간을 선택해 주세요

# submit_success
source: Success!
ko: 성공!

# you_posted_data
source: You have posted the data
ko: 정보를 게시했습니다

# understood
source: OK
ko: 확인

source: Select Currency
ko: 통화 선택

# commissionFee
source: Commission Fee (if any)
ko: 수수료 (있는 경우)

source: Total Price
ko: 총 가격

# addressAndContact
source: Address and Contact Information
ko: 주소 및 연락처

source: Per Year
ko: 연별

source: Swimming Pool
ko: 수영장

# find_next_home
source: Find your next home with us
ko: 저희와 함께 당신의 다음 집을 찾아보세요

source: Search name, address...
ko: 이름, 주소 검색...

# property_types
source: House, Apartment, Land, Room sharing...
ko: 주택, 연립주택, 아파트, 토지, 빌라, 룸셰어...

source: Found
ko: 발견됨

source: Listing
ko: 목록

source: Filter
ko: 필터

source: No data
ko: 데이터 없음

# no_image
source: image not found
ko: 이미지 없음

source: Reset
ko: 리셋

source: Time
ko: 시간

source: Latest
ko: 최신

source: Oldest
ko: 가장 오래된

source: Cheapest
ko: 가장 저렴한

source: Bank
ko: 은행

source: Most expensive
ko: 가장 비싼

# notificationDetail
source: Notification Details
ko: 알림 세부사항

# newNotification
source: New
ko: 새로운
